Porovnání plánu a skutečnosti

Stanovené termíny
-----------------
Většina předem stanovených termínů nebyla přesně dodržena a zpozdila se o několik dní. 
Bylo to způsobeno především tím, že jsme stanovené termíny nebrali úplně jako klíčové, 
ale pracovali jsme na více částech projektu současně a průběžně hlídali, zda vše stíháme 
včas dokončit.

Přidělení úloh
---------------
Práci jsme si v týmu rozdělovali postupně podle toho, co bylo třeba zrovna udělat a koho 
jaká část projektu více zajímala. Na každém úkolu jsme pracovali minimálně ve dvojicích, 
aby byla zajištěna kontrola práce, abychom si mohli pomáhat a abychom produkovali lepší 
výsledky.

Zvolené kanály pro komunikaci
------------------------------
Zvolenou formu komunikace (tedy vlastní Discord server) jsme naprosto dodrželi a pravidla 
jsme se snažili neporušovat. Nedařilo se nám vždy psát například odvedenou práci do roomky
"pracovní výkaz", naopak room todo jsme používali celkem často. Když jsme se dohodli, 
uspořádali jsme online team meeting a snažili se rozdělit si další práci nebo si pomoct 
s různými problémy. Během řešení projektu jsme také založili "motivační room", aby se nám 
lépe pracovalo a abychom se vzájemně podpořili.

Zvolený systém pro správu verzí a hostingu
-------------------------------------------
Na Github jsme se snažili commitovat často, samozřejmostí byla kontrola nově přidaných 
funkcionalit ostatními členy týmu a testování funkčnosti produktu.
